大多数人对创业想得太复杂，但一些最简单的成功机会其实就隐藏
在谷歌、Reddit、Facebook，甚至是一些不太知名的网站上。所以，在这段视频里，
我会教你如何找到竞争小、需求高、而且没人涉足的目录创意
。最后，我会分享五个我今天就会着手开发的细分领域。无需产品，
无需受众，无需代码，纯粹靠流量。目录是目前最被低估的在线商业模式之一
。我之前做过一个相关的视频，反响很好。所以，
我想更深入地探讨一下。我知道目录听起来有点枯燥，
但这正是它的优势所在。它们看似枯燥，但却行之有效。原因如下：
首先，目录的排名提升速度非常快，尤其是在你瞄准了正确的关键词的情况下。
你不需要写4000字的博客文章，也不需要反向链接。你只需要
在合适的细分领域，为合适的人提供合适的内容。 其次，目录网站就像 自动售货机
一样赚钱 。只需设置一次，它就能开始产生广告收入、联盟点击、付费
推广、潜在客户表单等等，你想要什么都能赚，而且你不用再往里面加薯片了。它就
静静地待在互联网上为你工作，而你可以腾出手来创建下一个目录。
第三，你的竞争对手很弱。通常都是一些破旧的 WordPress 网站，建于
2012 年，运营者可能从奥巴马时代就没更新过网站图标。这将
是你的优势。如果你的网站设计简洁，筛选功能强大，并且做了一些 SEO 优化，你就能立刻在
搜索结果首页脱颖而出，成为最可靠的选择。第四，这才是真正的秘诀。
你不需要成为专家，也不需要提供服务。你真的不需要。事实上，你很少会
需要这样做。你只需要整理所有信息。你不是承包商，
你只是个记录员，你不是建造房屋的人。你只是在告诉其他人该怎么
做。这就是策略。至于其他人去争夺实际服务的运营权，
你负责构建地图。所以，让我来教你如何找到所有这些空白。我们将从
我最喜欢的方法之一开始，在 Ahrefs 中挖掘“附近”关键词。但是，
我们要翻到第一页之后。在你关掉视频之前，我知道我们在
上一期目录视频/播客中已经提到过这一点，但我们会比那个小技巧更深入。所以，
如果你还记得的话，你只需要搜索“附近”。翻到第五页之后，跳过那些显而易见的关键词，
比如“附近的麦当劳”、“附近的 Chipotle”，然后，你就会发现一些奇特的长尾
关键词，比如“附近的山羊租赁”或“附近的移动汽车贴膜”。这方法有效，很实用。
但我还要向你展示几种更深入的方法。第一种方法是搜索 URL
冒号目录。在谷歌搜索中，这都是一个单词，没有空格。你要把这个短语
和一个细分领域结合起来，比如“URL 冒号 目录 空格 武术”。如果你正在看视频，我会
快速演示一下。“URL 冒号 目录 空格 武术”。我看到了
“D 杂志”的搜索结果，也就是《达拉斯》杂志，这很合理，因为谷歌知道我离
达拉斯很近。我看到了一本关于武术目录的书。我看到了一个名为 gonumber22carate.com 的网站，这
是一个武术流派目录。然后，在第七个搜索结果中，我看到了一个名为
“武术学校目录”的网站。我点击了这个网站，哇，这简直是人工智能生成的！这个网站完全是人工智能
生成的，我可不是在贬低它，它确实是一个武术目录，但我们来看看搜索
引擎对这个领域的竞争情况有什么评价。我们点击关键词探索器，
输入“武术”。好的，关键词难度 57。在美国的月搜索量为 44,000 次。好的，
这看起来有点难。57 的难度相当高。在英国，情况更糟。
你的关键词难度评分为 48，流量却只有五分之一左右。现在，我们回到谷歌
，看看 URL 目录中的“移动宠物美容师”。顺便一提，我们再看看 Ahrefs
在你搜索“附近的武术馆”时会给出什么结果。关键词难度 37，搜索量 33,000。还是不喜欢。
现在，我想搜索“附近的移动宠物美容服务”。关键词难度为48，搜索量为15000。但
在谷歌上搜索时，排名前两位的分别是newar local easy.biz和holistic grooming
academy。我很高兴abiz网站在自然搜索结果中占据了第一和第二的位置
。这说明这家公司很有潜力。AHFS（可能是指某种搜索结果或网站信息）提供了很多信息，
但并非全部。这就像
在谷歌图片或谷歌街景上看房子和实际开车去那个街区看房子之间的区别一样。有时候，
你必须亲自去才能真正感受一下。Local Easy似乎是TransUnion旗下的
公司，所以他们在反向链接方面显然拥有强大的实力。
现在，如果我们在网址目录中搜索“附近的蜜蜂移除服务”，我会看到德克萨斯州养蜂人协会、
丹顿农业区（德克萨斯州的一个城市），然后我会看到 bees-made-y.com，这是一个
看起来非常糟糕的养蜂目录，像是上世纪90年代末的网站。接着我去 ahrefs 网站，
输入“附近的蜜蜂移除服务”。我看到关键词难度为4，搜索量为5300。这看起来
确实是一个绝佳的机会，尤其对于新手来说。我的意思是，当你使用这个
网址目录搜索技巧时，你会发现排名前五的都是一些老旧、糟糕的网站。链接过时，
没有图片，全是垃圾网站。如果这些网站都能排名，那么你肯定可以做出更好的东西。
这里还有另一个我喜欢的技巧。使用谷歌的“关键词无处不在”（Keywords Everywhere）工具。你输入
任何本地服务名称。向下滚动页面，忽略广告和地图，然后找到
“人们还会问”和“相关搜索”之类的功能。它的工作原理是这样的。我
制作免费视频，而且我讲的都是真材实料。视频结尾没有油腻的推销
。如果你能实践我讲的内容，就能赚更多钱，过上更好的
生活。我唯一的要求就是你能点击订阅按钮，最好还能开启
通知铃。谢谢！我打算通过搜索“附近的暖通空调”来演示一下。
如果你滚动到页面底部，你会看到人们也在搜索什么。在
地图结果的旁边，你会看到人们也在问：“暖通空调维修的平均费用是多少？
最便宜的暖通空调方案是什么？”谷歌简直是在给我们提供免费的目录创意。你
可以利用这些建议的关键词和搜索词来创建一个新的目录。你还可以查看
谷歌商家信息中的一些修饰词，比如“女性所有”、“少数族裔所有”、“接受EBT卡”、
“适合儿童”。这些都是目录创意。比如“适合儿童的餐厅目录”、“女性美发
沙龙目录”。这些都是人们正在积极寻找和搜索的内容，而
大多数目录却完全忽略了它们。所以，与其只想着“我附近的最佳牙医”，
不如创建一个“我附近的最佳牙医名录，最好是接受医疗补助且会说西班牙语的牙医”。
这个名录既站得住脚，又能吸引用户。另一个妙招是去 Craigslist 的服务版块看看。
搞定！我特别喜欢“服务”和“技术工种”这两个版块。在这里，你可以
找到真实的市场需求，尤其是在搜索一些看似随机的类别，比如“劳务/搬家”或
“农场园艺”的时候。只要有人发布相关信息，就说明有需求。所以别想太多。如果
没有一个简洁明了、方便查找的网站整理这些信息，那就说明有需求。
这就是你的切入点。我最喜欢的另一个技巧是，去 YouTube 搜索“我
所在城市的最佳细分领域”。看看会出现什么结果。如果你看到有人
用一个只有 400 次观看的粗糙视频博客排在 YouTube 搜索结果的第一页，那么谷歌就是在催促你
提供更好的内容。而这正是你的任务。这就是我们今天在这里的原因。我们来试试最好的
饼干。夏安。排名第一的结果有 197 次浏览。好的。好的。现在，我要教你如何找到
那些纯属偶然排名靠前的垃圾谷歌商家信息，以及如何用一个干净的目录轻松超越它们
。这里是英镑版块，谷歌商家信息，也就是谷歌地图上的金矿。
我保证，很多人都忽略了这一点。所以，我们将利用谷歌地图来找到一些简单的 SEO 优化点。
几乎没人谈论这个。我喜欢称之为识别垃圾信息。你打开谷歌
地图，搜索一些奇怪的本地关键词，比如“普莱诺移动轮胎维修”。我们现在就来试试。
现在我们滚动浏览屏幕左侧的搜索结果。看看
这些商家的名称。如果你看到像“德克萨斯州麦基尼最佳修剪树木”或者像我们
这里看到的“达拉斯移动轮胎店”、“佐哈尔移动轮胎店”、“北德克萨斯移动轮胎店”这样的名称，他们就把
完全匹配的关键词放进了商家名称里。我每次买房车营地都会这么做
。我会把谷歌商家信息改成“城市、州、房车营地”。很简单。我的流量
立刻就上去了。所以，我不是在贬低什么，但这确实给一些人提供了一个机会，让他们可以颠覆这个
领域。“我附近的24小时水管工”、“我附近的牙医”等等，这些都是关键词堆砌的例子。你
要找的就是那种听起来像是把一堆相关关键词硬塞进去的商家名称
。这就是地图垃圾信息。这些列表之所以排名靠前，纯粹是因为谷歌没有
更好的结果展示给我们。点击进去看看。你看到了什么？网站看起来怎么样？真的
有网站吗？这就像在黄页时代把你的店名改成“AAA锁匠”一样
。这些网站是不是用的是库存照片，没有评论，没有潜在客户表单，没有引流工具，或者
看起来像是2007年一个叫查德的人建的？如果你
在谷歌地图上看到的是这样的排名，那就说明谷歌急需高质量的搜索结果。所以，你要做的就是
记录下它们排名靠前的关键词。你可以把网站链接导入
ahrefs，或者使用像Keywords Everywhere这样的工具（这是一个谷歌Chrome浏览器扩展程序）。
直接在搜索框里操作。然后问问自己，我能不能做一个单页
目录，列出这个城市里这个细分领域5到10家真正的服务提供商，并设置清晰的筛选条件和
真实可靠的信息？如果答案是肯定的，那么这就是你的策略。这里还有一个小技巧。打开他们的网站，
使用像 BuiltWith 这样的工具（他们也有 Chrome 扩展程序），看看
他们用的是什么网站搭建平台。如果是 Wix、Weebly、Squarespace 或 GoDaddy，那就更好了。技术落后就意味着
竞争弱。你可以用更好的域名、更好的主机、Webflow、WordPress、
真实的商家信息、真实的照片和真实的评价来击败他们。再次强调，你甚至可以
围绕这些筛选条件创建目录，比如“立即营业”、“仅限移动设备”、“儿童友好”。你正在成为谷歌一直想找到的聚合平台
，而谷歌之前只能接受搜索
结果中出现的垃圾信息。如果你想更进一步，可以访问他们的 Google 商家信息，
滚动到问答部分，你会看到诸如“你们提供下班后服务吗？”、“你们会
说西班牙语吗？”、“你们接受保险吗？”之 类的问题。 然后你可以使用像 Manis、OpenAI 的
Operator 或 Replet 这样的工具来抓取所有这些信息，找到那些
提供类似服务的人比例异常高的类别，比如“儿童友好”、“女性所有”
等等。每个问题都是一个人们关心的筛选条件。你可以将所有这些筛选条件添加到
你的目录中，或者完全基于一个筛选条件创建一个目录。这样一来，你的
目标价值就能提升十倍。现在，我们来看看 Facebook 群组。你知道，我喜欢
谈论 Facebook。而最快获取人们正在 搜索的内容 的方法之一
，就是——你猜对了——Facebook 群组。所以，第四点，我们
要讨论的是 Facebook 群组挖掘。这一点显而易见，但却几乎没人
真正掌握。而 Facebook 上有数百万个群组。所以，让我们开始吧。我们进入 Facebook
群组，看看人们在哪里实时地
、未经筛选地寻求推荐。 这是高度本地化的需求，非常具体且相关。这就像
直接从源头抓取搜索意图 一样 。所以，首先你要加入一些
本地的 Facebook 群组。幸运的是，我的个人 Facebook 账号里有很多
群组，超过一百个，主要是因为我总是在做类似这样的逆向工程。搜索
比如，你可以搜索你所在城市的妈妈群。我妻子加入了一个叫“Moms That Get Around”（四处走走的妈妈们）的妈妈群。它
可不是你想的那样，只是妈妈们互相交流一些普通妈妈的日常琐事。顺便一
提，我还有一个叫“TK owners”（TK业主）的社区，网址是tkowners.com，我们在那里讨论各种实用技巧，
而且其中最棒的技巧都不会出现在YouTube上，特此告知。或者你也可以搜索
“城市承包商”、“达拉斯承包商”、“明尼阿波利斯承包商”之类的关键词，找到很多
相关的Facebook群组。还有“州家庭教育网络”、“阿拉巴马州家庭教育网络”、“纽约州北部婚礼”、
“三城地区婚礼”等等。你要找的是那种活跃、有点杂乱的群组，里面有很多“正在
寻找”东西的人。“寻找”这两个字对你来说至关重要。我们来看看这个群组：
“Airbnb预订Verbo房东”。这个群组有49.5万人。你觉得这个群组里没有有价值的
人吗？五十万人已经拥有或想要拥有Airbnb房源。所以，
我们来这里搜索一下这个群组。我们输入“寻找”这个词组，
用引号括起来。好了，我看到了。寻找推荐。
对于初学者来说，学习如何开展短期租赁
业务的最佳课程或资源是什么？天哪，这简直是唾手可得的资源。请给我推荐一门课程吧。寻找短期租赁业务的商业保险推荐
。当然，人们拥有短期租赁房产后，他们
要么需要，要么认为自己需要专门的保险。寻找清洁服务推荐。
寻找小型企业清洁服务。寻找床单租赁服务。寻找
全方位服务的物业管理公司推荐。所以你可以使用 Operator 或 Manis 来抓取所有这些搜索词，
找出共同点。人们搜索最多的是什么？或者说，人们
最近搜索最多的是什么？因为可能三年前，每个人都在搜索清洁服务，后来有人发现
了这个市场，现在清洁服务的需求已经大大降低了。你还可以搜索类似“推荐
”或“有人知道好的点点点吗？”之类的关键词。然后你就可以开始滚动浏览，
慢慢学习。你会发现一些规律，比如“
今晚有空的流动公证员”、“有人知道可以给孩子生日画脸的彩绘师吗？”等等
。你甚至可以在左侧筛选这些信息，比如“已看过的帖子”、“最新帖子”或“特定地区的帖子”。
这简直是个宝库！每一条帖子都蕴藏着一个潜在的目录创意。当然，这
并不意味着它们都是好点子。你还需要找到两三个
数据点来支撑你的论点，但这
绝对是一个绝佳的起点，你在AHEF、谷歌，甚至Facebook上的任何其他地方都找不到。对了，如果有
一个私密的社群，里面的人都在基于这个播客创业呢？嗯，
我已经创建了一个，它只面向创业者和企业建设者。它叫做TK Owners，
基本上就像拥有我和其他100位商业天才作为你的商业伙伴，
但你无需给他们任何股权。此外，你还能获得独家最新趋势、增长秘诀、商业
理念，以及我所有演讲内容的数据库。你会找到数千个创业
案例研究。每周我都会举办“问我任何问题”的环节，我会直接回答你的问题
。你会加入我的Slack频道，我每周都会在那里与成员互动，并提供
一对一的帮助。我们邀请了独家嘉宾演讲，其中一些你肯定耳熟能详。如果
你正在打造一个很棒的项目，我会为你引荐你需要的任何资源。TK Owners是快速
融入一个由聪明、雄心勃勃的创业者和责任伙伴组成的群体的最佳途径，大家分享成功经验，
摒弃一切空谈。每月只需99美元，大约相当于每天一罐能量饮料的价钱。
现在就访问tkowners.com加入吧，链接在节目笔记中。第三步，你要
一边浏览一边建立一个素材库。其实就是用谷歌文档或谷歌表格之类的工具。你要
截取最好的帖子的屏幕截图，然后记录它们都在问什么？问了多少个问题？
他们到底在产生什么评论？因为每一个点赞或评论都是一个数据点，它表明
这里确实存在需求。也许所有评论都显示这种需求已经被满足了。人们都找到了
不错的清洁工。你需要深入挖掘评论。评论里真的藏着宝藏。你
甚至不需要猜测应该在搜索中添加哪些筛选条件。
评论或原帖已经为你提供了框架。而且，你还可以“不
问”地提出问题。比如，你可以发个帖子，问：“嘿，如果你能挥动魔法棒
，瞬间找到城里最好的[插入类别]，
你最看重哪些筛选条件？你的预算是多少？你想要移动端友好、儿童友好吗？我只是好奇。”然后
让大家一起众包你的整个目录用户界面。你会得到一份
筛选条件、关键词和服务缺口的列表。也许你会发现城里没有素食餐厅。而且，你是
从最相关的市场中最相关的人群那里实时获取这些数据的。
更混乱一些，我们接下来要深入Reddit。Reddit比Facebook混乱得多，
但如果你知道该搜索什么，它也能为你提供宝贵的信息。此外，还有一些
基于Reddit开发的 第三方 工具，可以让你更充分地利用Reddit。所以，
第五部分，我喜欢称之为“Reddit挖矿”。没错，就是Reddit。它充斥着喷子，也充满了混乱，但它
也是最被低估的平台之一， 你可以
直接从沮丧的用户那里找到那些服务类别被忽视的信息。那么，接下来就教你如何挖掘
Reddit，找到这些宝贵的信息。第一步，选择一个子版块（subreddit）。你要搜索的是
那些用户需要建议或正在规划事情的子版块，例如r/frugal、r/weddingplanning、r/by forlife、
r/personal finance、r/moving、r/hvac等等。这些社区之所以如此宝贵，是因为
它们的活跃度非常高。仅仅因为某个子版块用户多，并不意味着它就是
好的子版块。很多热门子版块都充斥着负能量，互动率低，版主也很差劲。
你需要找到那些真正有价值的子版块，比如 r/parenting、r/chronic illness、dogs 和
vanl life。这些子版块都可能属于高摩擦、高需求的类别。第二步，
你可以使用类似“推荐一个”、“有人知道好的吗”、“
哪里能找到最好的……”之类的搜索词。你会看到一些帖子，比如“有人知道
哪个牙医好，不会因为我没有保险就对我态度恶劣吗？”，
你会想：“谷歌怎么回答这个问题呢？”或者“想找一个接受医疗补助（Medicaid）并且会回复
邮件的心理咨询师”。谷歌地图上可没有这个筛选功能。又或者“哪里能找到一个上门服务不
收300美元的流动兽医？”这些都是带有紧迫感的目录创意
。第三步，你要分析评论，浏览回复。哪些
名字出现了？我一遍又一遍地告诉你，在任何平台上，真正的宝藏都在评论里，
而不是点赞数、点赞比例，甚至不是帖子本身。人们在评论里苦苦
寻找问题的答案。评论里有人链接到可疑网站吗？
评论看起来像是机器人发的，而且充斥着表情符号吗？有人在
评论里争论，说“嘿，我也一直在找”吗？这就是你的需求，这就是你的价值所在。
你可以创建一个简洁的网站，列出人们在评论里迫切需要的东西。这样一来
，你的排名甚至可以超过Reddit帖子本身。如果你想更进一步
，可以在任何一个子版块里，按时间、周、月、去年进行排序。这些帖子
才是真正的宝藏。顺便一提，这也是逆向工程如何
在任何子版块爆红的绝佳方法。当然，你可能不会想把这种方法用在这个目录创意上，但这的确是
个很实用的小技巧。当你按热门帖子排序时，你会发现很多重复的问题
都获得了数百个赞。大多数情况下，人们在Reddit上提问并非为了博眼球。
寻找那些已经有人问过类似问题的帖子。所以，所有针对同
类型问题的点赞都反映了用户积压的需求。此外，你还可以借助谷歌的搜索功能
来绕过Reddit糟糕的用户界面。比如，你可以输入sitereddedit.com/r/wingplanning
open quote recommend a close quote。这本身就是一个搜索查询。你可以把“婚礼策划”替换成
任何子版块，把引号里的“推荐”替换成类似的问题查询。这种方法更快
更好，因为你仍然可以从Reddit获取数据，但使用的是谷歌的用户界面。此外，
你还可以使用像Glasp这样的工具来高亮显示、保存和标记特定的评论
串，方便你进行搜索。有很多类似的第三方工具。我最喜欢的Reddit工具之一
叫做Gummy Search。它每月大概要50美元左右，但
我建议至少试用一个月，因为它能以Reddit
原生功能无法实现的方式整理Reddit话题，还能帮你抢先发现Reddit上的热门内容
。别再用目录了。这简直是逆向工程或研究任何商业想法的绝佳工具
。现在我们来看看如何直接
从人们渴望却又缺失的筛选器中汲取灵感。好了，筛选器缺口。这是
大多数人完全忽略的部分。这些目录的真正力量不在于你收录了哪些商家，
而在于你如何让用户进行筛选。因为大多数专业目录只按城市
或类别排序。这太宽泛了。太无聊了。这就是为什么用户会离开。真正的用户不会
这样搜索。他们会搜索诸如营业至深夜、适合儿童、接受医疗补助、
会说西班牙语、允许携带宠物、儿童安全、女性经营、LGBTQ友好等等条件。
记住，这些是筛选器，不是类别。所以关键在于构建微型目录，而
筛选器才是核心。所以别再搜索“达拉斯最好的心理咨询师”了，改成搜索“达拉斯
收费灵活且会回复邮件的心理咨询师”。与其搜索“
我附近的活动场地”，不如搜索“允许自带食物的活动场地”。找到一个细分领域的问题，然后
用一个简洁美观的筛选器来解决它。记住，妙处就在于筛选器。举个
例子，如果你搜索“我附近的接受医疗补助的牙医”，你会找到
过时的PDF文件，找到2009年的州政府网站，找到失效的链接，还会
看到Reddit上的帖子里有人因为找不到合适的牙医而感到沮丧。现在，想象一下，
如果有一个简洁的网站，上面有诊所的位置、接受的保险、
会说的语言、是否接受直接上门、周末营业时间、节假日营业时间，以及用户评价，那该多好？
你打造的正是谷歌梦寐以求想要推广的产品。谷歌
想展示最好的内容，但事实并非如此。全球的细分领域太多，不可能
面面俱到。如果你真的想精益求精，请记住我们几分钟前讨论的内容。
你应该查看谷歌的“用户也问”框，因为所有这些问题都构成了一个
筛选器，但没有人围绕它们进行组织。你不是要打造一个庞大的网站或
下一个优步，而是要针对重大痛点提供小的解决方案。因此，我最喜欢做的事情之一
就是谈论工具。AHFS 很好，但它并非万能。所以，我将向你展示
我用来快速找到这些切入点并更快构建的工具栈。所以，在第七部分，我称之为
工具栈。这些是我实际使用的工具。那么，让我们来详细了解一下。我知道肯定
有人会问，我需要参考资料才能完成所有这些工作吗？不需要，参考资料会有帮助，但并非必需。以下
是我实际使用的工具以及使用方法。咱们先说说它。AHFS。我用它做两件事：一是
找到别人都没用过的冷门长尾关键词，二是查看
这些关键词的搜索量，三是把一些垃圾竞争对手的关键词加进去，看看他们是不是
无意中排名靠前了。就这些。这就是 8020。你不需要那些花里胡哨的功能。第二个工具
是 Keywords Everywhere。这是一个浏览器扩展程序。所以，如果你预算有限，这绝对是最佳选择。它能显示……
关键词在谷歌的搜索量。所以，你可以把它用在谷歌地图搜索上，也可以用在
Reddit、YouTube和Facebook群组帖子中。它的好处在于可以即时验证结果，无需
登录，无需导出，简单直接。第三个是lowfruits.io。这是一个
非常小众的工具，可以找到竞争比平均水平更弱的关键词。比如，搜索引擎排名
（SER）等于Quora、Reddit、YouTube以及低域名权重博客的搜索量。这意味着你有机会
胜出。你可以把所有这些工具和lowfruits.io结合起来使用，它甚至还会抓取
提问者的相关数据。你可以按细分领域进行筛选。第四个是builtwith。
当我在谷歌地图上点击垃圾网站时，我会使用builtwith及其浏览器扩展程序，因为它会告诉我
他们是否使用了Wix、Squarespace、GoDaddy、Webflow或WordPress。大多数人认为使用builtwith需要
每月支付450美元，但其实只需使用他们的免费浏览器扩展程序即可。我们目前还没有
大规模使用它们。我们只需要一两个网站就能起步。它还会告诉你这些网站是否
安装了分析工具，他们的表单生成器是什么，使用的是什么内容管理系统（CMS），如果是老旧过时的技术，
那也是判断这个领域是否值得竞争的一个信号。第五个工具
是 Glasp 或 Evernote。你可能听说过 Evernote。你也可以使用 Google Docs 或
Apple Notes 应用。不用太复杂，你不需要 Notion。我用它来
保存 Reddit 帖子、Facebook 帖子、一些零散的搜索结果，以及一些
我稍后会浏览的垂直领域目录示例。我用这些工具在研究过程中实时标记重点内容
。我会给它们添加标签，进行排序，然后就完成了。所以，视频很棒，但你知道
什么更好吗？通过播客和我的电子报收听长篇音频。tkopod.com。访问该网站即可
免费订阅我的电子报。每周一封邮件，内容非常实用。然后可以去听我的音频播客。
每周三集，内容类似这样。你会喜欢的。完全免费。没有推销。tkopod.com
。第六点，AirTable。我真的更喜欢AirTable而不是Notion，因为它更
适合表格操作。就我的经验而言，它的筛选功能也比Notion更强大。我
会用AirTable维护一个细分市场列表。如果你不熟悉AirTable，Google Sheets也完全
可以 胜任。我会用不同的列来记录关键词、筛选条件、人们还会问到的
细分市场、域名创意、竞争对手使用的工具以及不同的盈利模式。如果我
发现同一类型的服务在不同的平台上反复出现，那么它
就会被添加到我的“构建下一个”列表中。如果你不执行，所有这些工具都毫无意义。而
你之所以观看，正是因为我们希望你能够执行，对吗？所以，在下一节中，我将
提供五个现成的、我今天就会创建的目录细分领域创意。我会
详细解释为什么它们前景广阔。你不必完全相信我，看看数据就知道了。好的。第八节
，五个我今天就会创建的目录细分领域。你已经了解了所有策略，我也展示了工具
。现在我们来谈谈执行。这五个目录是我今天毫不犹豫就会创建的。
我的选择基于真实的市场需求、较低的竞争水平和清晰的盈利路径，而不仅仅是凭感觉
。第五个是农村地区的移动宠物美容服务。不是郊区，也不是大城市，而是农村地区。
记住，美国大部分人口都生活在农村地区。这些人住在偏远地区，养着
狗。他们养的狗可能比我们这些住在城市或郊区的人还多。最大的问题
是，他们附近没有宠物美容店，但附近的人会给宠物美容。只是他们没有
建立网站，所以很难找到他们。他们也没有预约工具。所以，你可以
搭建一个简洁的网站，上面可以按邮政编码、出行半径、价格、照片、
本周可预订、徽章等进行分类，然后通过Legen或每月精选列表来赚钱
，甚至可以直接通过Mediavine出售广告位。第四个想法是，那些
不在The Knot上做广告的婚礼供应商。我之前发过关于The Knot的帖子。他们现在经营状况不太好。现在，
这可不是开玩笑。他们被私募股权收购了，客户很不满意。
你知道吗？新娘们已经厌倦了。她们厌倦了在
The Knot上苦苦寻找那40个只花钱买排位的供应商。还有一大批优秀的供应商
，他们讨厌广告，只靠推荐。The Knot每年向这些供应商收取数千美元的费用
，但他们可能根本无法从中获得足够的潜在客户来弥补这笔开支。很多优秀的供应商都
没有入驻The Knot。所以你可以创建一个面向DJ、摄像师、餐饮服务商、
摄影师、活动场地等企业的名录。所有这些人都没有在The Knot、Zola
或Wedding Wire这三大网站上出现过。你可以采取以弱胜强的策略。你可以把
它定位为反主流。向供应商收取每月20美元的固定费用，而不是每年5000美元，让他们有机会被
更酷的新人找到。一旦你的产品开始与市场契合，人们开始了解并信任你，
你就可以稍后提高价格了。第三类是接受医疗补助（Medicaid）且
会回复邮件的治疗师。这听起来有点拗口。这不会是你公司的全名，
但会是你名录的特色。第二点很重要，就是回复邮件，
因为这类公司最常被投诉的就是他们从不回电、不接
电话或不回复邮件。所以，你可以创建一个名录，
按保险类型、体重清单状态等条件筛选。你可以给他们颁发邮件回复率徽章，
方便你追踪。还可以按语言、性别、专长等条件筛选。
你可以通过链接到治疗师平台的联盟链接来盈利，甚至可以向治疗师
收取升级个人资料或优先排名的费用。好了，我要推出的第二个名录
，我真的非常喜欢它。我差点把它列为第一名。选择真的很难，
但最终我会选择允许自带食物的活动场地。如果你曾经尝试预订
婚礼或生日场地，你就知道这可能是一场噩梦。通常情况下，餐饮
费用远高于场地本身的费用。大多数场地都强制要求你使用他们提供的每人4
到60美元以上的餐饮服务，但也有一些地方允许你自带餐饮，
只是很难找到。其实，这类网站不必只有一个。可以有
多个目录网站，将这个筛选功能作为核心，覆盖全球各种市场
。这个筛选功能就是网站的全部意义所在。你可以列出宴会厅、教堂、
后院、谷仓等等。你可以利用类似同行交流平台的资源，找到已经提供自带餐饮服务的场地，然后
从同行那里抓取信息并添加到你的网站。你可以通过直接联系场地、
升级服务、广告等等方式实现盈利。最重要的是，我最推荐的目录细分领域
是二手商用厨房租赁，因为你知道
现在什么行业最火爆吗？幽灵厨房、餐食预制、食品创业公司、以及想要合法经营的家庭烘焙师。这个行业在新冠疫情期间开始蓬勃发展，而且至今
热度不减。你知道这些人需要什么吗？
他们需要一个经过卫生检查的厨房，每周租用3到4个小时。这些出租信息散落
在Craigslist、Facebook Marketplace和一些老旧的餐厅论坛上。你可以把它们全部集中
到一个地方，并按小时或按天计费（包含设备）、认证
类型、所需保险额度、城市或邮政编码等条件进行筛选。你可以向厨房收取在
你的网站上发布信息的费用，之后或许还可以从预订中抽取分成，但你
首先需要让他们使用你的网站，因为这五个方案的关键在于它们都可以在24
到48小时内上线。无论是卡片、软件还是网页流程，都无关紧要。关键在于
用真正的筛选功能解决特定的痛点。那么，让我们用快速通道方案来总结一下。以下是具体
操作方法。直截了当地说，如何在24小时内验证并发布你的目录，无需编写代码，
无需用户，也无需猜测。第九部分：24
小时内验证并发布。第一步，你要选择你的细分市场。记住，不要想太多。选择那个……
人们都在积极搜索。我已经提供了所有工具，但并没有一个明确的答案。
这取决于你的偏好和你的市场。记住，
根据人们不断提出的问题，筛选条件会很明显。如果你遇到困难，只需将视频倒回几分钟
，借鉴我的五个想法之一。第二步，找到 10 个可靠的商家信息。前往 Google 地图、
Reddit、Yelp 和 Facebook，搜索已经提供该服务的人。你
暂时不需要获得许可。不要请求许可。这叫做许可列表。你只需要足够的数据
来构建一个原型目录。所以你要获取名称、城市、链接，以及一到两个
重要的细节，例如营业时间、价格、手机号码等等。然后进入第三步，即
使用卡片、软件、Notion、Airtable 和 Tally 等工具构建 MVP（最小可行产品）。此外，还有
我之前提到的 Chrome 扩展程序，你并不是在构建一个完整的网站。你只是
在构建一个能够回答人们问题的最小可行方案。我问你的问题是：
用户能否比谷歌更快地找到你的网站并解决问题？这就是你要
超越的目标。第四步，你要进行试运营。在本地的
Facebook群组里发布信息。私信你列出的一些服务提供商，问他们：“嗨，
我建了这个页面是为了帮助人们找到服务。你们愿意被列入名单或被推荐吗？”如果
两到三个人同意，你就有了证据。实际上，你甚至可以在建好
任何网站之前就这么做。这些人要么愿意付费、分享或推广，
要么不愿意。最坏的结果也就是被拒绝。第五步，你要添加盈利模式。
像推荐列表这样的基本功能每月收费10到30美元。他们需要付费升级或使用额外的
筛选条件。如果你指向的是电商平台，你还可以添加联盟链接
。你也可以通过潜在客户开发表单来盈利。收集潜在客户信息，并在找到
买家 时出售 。 它不需要完美，只需要真实。你只需要执行。所以，
你要选择一个痛点，列出所有可能的选项。让谷歌、Reddit 和 Facebook
把需求送到你面前，因为你不是在打造一家科技公司，而是在
构建一个尚未有人在这个细分领域组织起来的问题的地图。一旦它上线，
你就成功了。如果你想让我一步一步地在镜头前直播搭建一个这样的平台，
让你看到我不是光说不练，那么请在评论区告诉我你想要哪个细分领域，
我会选择一个来演示。但请务必订阅，因为我做这一切都是免费的，而且
大家似乎都很喜欢。所以，订阅让我知道你喜欢它。感谢观看。访问
tkopod.com 订阅我的免费每周新闻简报，获取像这样的实用技巧。也欢迎在任何播客平台上收听 Kerner
Office。请分享给朋友，我们下次在克纳再见！